とても強い痛みだったのね
そう両側に鋭い痛みがあった
長くは続かなかった?
2、3分ぐらいだった
でその後24時間何ともなかったの?
何も
産婦人会は遠人体痛だろうって
成長痛みたいなものね
子宮が大きくなるから人体も引っ張られる
胎児の心拍や動きは正常
お母さんの血圧も問題ない
全て正常に見える
合併症や流産も妊娠においては普通だ
産婦人会はあらゆる可能性を考えていない
で検査しようってショーンのリスト
可能性を全部除外できるまでショーンはきっと眠れないと思う
リアンもしくは赤ん坊に害を及ぼすかもしれない
医学的な問題を全部挙げた
致死率によって分類してやる
それじゃあいろんな検査をしてみるね
息切れ、サチュレーションと呼吸数低下、酸素をお願いします
マキシン・スタンリー87歳
ダンスフロアで意識を失った
アール・デコ協会のパーティーです
アルヌボよ
寝室サイド今カート?
いや、ブレスレットを見ろ
ラリックのヴィンテージ?
素敵です
左手だよ、蘇生拒否のブレスレットだ
何もしなければ心停止します
分かってるじゃあ何かしないと?
ダメだ
エピネフリンは?
エピネフリンなら特に救命措置ってわけじゃ
蘇生拒否にサインしてるんだ
死亡時刻2時20…
脈はないのに血圧が戻ってきてる
機械の故障?
まさか
サチュレーションが90を超えました
血流の音が聞こえる
生きてるの
どっちのバカが余計なことしたの
デビーから赤ん坊へのプレゼントだ
ぬいぐるみはゼロサイズにとって安全じゃない
窒息するリスクが高くなる
ありがとうって伝えとく
あなたは勤務中のはずだああ
でも今ここにいるなら何か理由があるに違いない
クレアが連絡した
リアを心配してたから
半分当たってるな
ただ心配なのはリアじゃなくて君だよ
ショーン リラックスしろ
誰だって生まれるまでリラックスできない
何が起きるかわからない
じゃあ赤ん坊が生まれたら君はリラックスできるのか
いいえ 赤ん坊は一人じゃ何もできない
全部面倒を見てやらないと
それじゃあ一人で何でもできるようになったらリラックスできるのか
いいえ私が何を言いたいかわかってくれたかな
つまり僕はもう二度とリラックスできないってこと?
ある意味そうだな
ショーン人生で最高の瞬間を迎えようとしてるんだ
親ならみんなこう言うだろ
その瞬間はあっという間に過ぎるって
不安になってオロオロしてないで
もっと楽しむんだよ
いいな
ソーザンの兆候は見られないし
妊娠性管内単獣訴訟も排除できるそれに
相対管輸血症候群でもない
だって双子じゃないんだから
天才ドクターの子供を産むのってこういう時大変
でももし何か問題があってもここにいれば安心だよ
この子を守ってやらなきゃ
トランスデューサーは問題ない?
チェックしました なぜです?
赤ちゃんが軽い除脈になってる
心拍数は過ごし方で変わるから
横になってたせいかも
でもショーンならこういう時
軽痴エコーするだろうから準備をして
幸いに不正脈によるダメージはさほど
我慢できないものが3つある
乳頭 カーゴパンツ
それに自分の望みが無視されることよ
スタンリーさん 我々は蘇生拒否を無視してません
じゃあ誰が誰でもない
最近肺がんの治療をされてますよね
効果なかった 化学療法で食事を全部吐き散らしただけだったわ
それに手術でがんを取ってる その時心臓に機械が埋め込まれています
ペースメーカーね 手術中に死なないようにって
実際にはペースメーカーじゃなく 小さなポンプが入ってるんです
心臓が止まるとそれが動き出す
それをオフにできる?
じゃあ取り出して
かわいい
それは乳幼児が飲み込むには大きすぎるけど
中程度のリスクはある
人生にリスクはつきもの
いつか娘に言うんだ
ドクターテッドとドクターパパが
あなたを守ってくれたよって
検査の血管が出たんだけど
タイプ2の全地血管だと分かった
胎児の血管が子宮経管を横切っているため
血管がとても破れやすくなってる
破水したら破れてしまうし
その前にちょっとしたことで
いつ破れてもおかしくない状態よ
もし破れたら子供はどうなるの?
僕たちは子供を失うことになる
副対バンが認められる
複数の血管が危険な状態よ
妊娠期間は?
22週 生育可能に2週間足りない
天王世界は無理です
胎児強化 レーザー消灼術がいい
血管を処置して胎児の出血を避ける
リスクはあるけどそうすれば
早産を回避できる可能性が高い
予備的な手術プランを書いた
目を通してください
ショーン手順はよく知ってるわ
よかったあなたは外科部長なので
あなたが執刀してください
僕は助手を務めます
軽痴エコーの判断をしたクレアもチームに入って
それにジョーダンも
君は患者の扱いがうまい
とてもいいチームだ
私もそう思う
でもあなたはチームに入れない
いえ入れます
僕も入れる規則を読み返しました
利益相反になるのはドクターが家族をオペする時です
リアと僕は結婚してない
だから問題ないショーンお腹にいるのはあなたの子供だよでも
子供のオペをするんじゃない
あなたが言ってるのはへりくつよ
僕は規則を言ってる
この規則の意味わかるでしょ
感情的な葛藤があると冷静な
ならはっきりそう書くべきだ
でも書いてない規則には
あなたとリアのことを思うからこそ
赤ん坊の命を危険にさらせない
あなたは委員長だ
リム先生に異議を唱えてください
リムに賛成だ
僕はみんなやあなたからいつも感情に乏しいって言われているのに
今は感情的すぎるんですか
君は今怒ってるだろシュラン
不安なんだろ
君だってみんなのように感情的になる
ただ感情についてよく理解できてないだけで
まあ誰だって理解できんがね
もし僕が不安にならなかったらここにはいない
僕は検査をオーダーすることもなく
リアは流産してたはずだ
僕の感情は役に立った
リム先生の判断は正しい
マキシンの年齢を考えると
心臓を止めて人工心肺に乗せるのはリスクが大きい
ロボット手術はどうでしょう
心臓使用のアプローチの応用で
心臓を止めずに装置を取り除く
こう言っちゃなんですが
本当に取り除かなきゃいけないんですか
蘇生拒否を尊重するのは分かります
でも患者の死を早めるためだけに
必要のないオペをするのは話が別でしょう
ポンプが入れられたのは救命のためだ
延命のためじゃない
僕たちはマッキーの患者をこうやって扱うんですか
マキシンは間違ってる
本人が自分で考えて決めたことだ
こんなのどうかしてる
僕が今月見たどの患者より元気なのに
なら説得してみろ
マキシンの気が変わるか
君の方が変わるかも
私も愛してる
ポン
チュンが来るのをずっと待ってたんです
クローズアップの準備ができましたね
あの映画ねサンセット大通り
よく知ってることそんなに若いのに
映画は見たことないけど
バビーが
ああおばあちゃんが
そのセリフをよく言ってた
マージャンも教わりました
あなたの狙いに気づいてないと思ってるの
もっと他にやることがあるでしょうに
人生もここまで来たら新しい友達はいらない
死にたいんですか
若者ならではの質問ね
選択の余地があると思うなんて
でももし運が良ければいつ死ぬかを選べます
もし本当に運が良ければどうやって死ぬかも選べるわ
ダンスフロアで死にたい
音楽を聴きながらグラス片手にね
数ヶ月伸ばしたって自分が誰なのか分からなくなって
苦しみながら死ぬだけよ
悪いわねせっかく考え直すチャンスをくれたのに
あああ
がりよ
変な感じでしょ
人がオペするのを見るのってブロードウェイの大役の気分
それか大学のミュージカルの大役ってとこね
僕もオペチームの一員であるべきだ
このオペのあらゆる側面について調べ尽くした
私 あなたに下界は無理だと思ってたの
2年目の大動脈帰りまで
あなたを競争相手だと思ってなかった
あれは 義空に思いがけない決戦があったんだ
あなたは完璧にやってのけた
それで過小評価してたって気づいた
でも今はリム先生が僕のことを過小評価している
それは違う違う。
メレンデスとあのオペをやる前からあなたは優秀だった。
私が思い上がりを捨ててやっと気づいたの。
最高の仕事ができるのは自分だけじゃないって。
あなたじゃなくても大丈夫。
リアをみんなに任せて。
赤ん坊は大丈夫
リム先生が素晴らしいオペをした
クレアもそれにアレン先生もだ
血管は治ってきている
でもまだ傷つきやすい
それにステロイドで赤ん坊の肺の発達を促して
24時間後と48時間後にエコーで再チェックする
それまではただ待つだけだ
まあ少なくともWi-Fiのパスワードは分かってる
大丈夫?
もしどのステロイドが最適か調べようとしてるなら
違うよ赤ちゃんの問題のこと
自分じゃどうにもならないから
余計なことを考えないように
得意なことに集中したいの
仕事にね
それは効果があるの?
きっとね
ほらあなたも仕事して
ロボット支援供給強化 左前心臓装置摘出術
一緒に論文を書くか
成功したらな
ショーン
君が来るとは思わなかった
このオペは複雑で興味深いし
僕は患者を全く気にかけてない
気晴らしには最高に思えます
何にせよ助かる
リアのことで僕に何かできることがあれば
君にできることはない
1年目のレジデントは最も能力の低いドクターだ
周辺の反婚組織が画像で見るより多い
敵室前に剥がす必要がありますね
アームに監視をセット
脱血カニウレから始めて患者が耐えられるか見よう
バイタルは安定
心電図も正常
これは素晴らしい
集中できる
リアのことや赤ん坊が死ぬことを考えずに済む
体重の心拍数125
母体の血圧110の60
バイタルOK
体液の漏れがあったから
全気破水か調べた
破水なし
腎痛もありません
要水か確認できたら
体重の範囲にステロイドの効果が出てるか
LS比を測定して
気分はどう?
医学は素人だけど
もし車なら液漏れがあるのは
大問題だよ
術後は用水が少し漏れたりするの
目は離せないけど大丈夫そっか
経過観察ね
ドクターテッドはどこなの
誰もらったぬいぐるみ
最初のテディベアをなくしちゃうなんて母親失格
リア心配しないで
なきゃ困る
ここにありますよ
ありがとうありがとう
病院のベッドでお腹の子供を守ろうとしてると
怖くなるし孤独も感じる
医者として言ってあげられることは何もない
でも友人として
これだけは言える
あなたは一人じゃない
イザベルと子供を持とうとしてきた
体外受精をもう何度試みたか
周りが聞いてくる
その後どうだって
妻と私はもう一息だって答える
でもそう答えるのは
それ以上もう何も聞いてほしくないからだ
子供の頃からずっと
必死だった
自分がもっと
いい子になれたら
いい生徒に
いいドクターになれたら
悪いことは起きないはずだって思ってたの
でもメレンデスが死んでやっと分かった気がする
人生は自分でコントロールするものじゃなくて
分かち合うものなんだって
ミアが妊娠8ヶ月の時全部準備した
入院の支度や病院へのルートチェック
でもミアはショッピングモールで破水して
何一つ計画通りに行かなかったけど
人生最高の日だった
ジュニアを失った時覚悟はしてたのに
長い間ずっと自分を責め続けた
1年後猫を飼って救われた
ねえ子供の代わりに猫を飼ったの?
ジュニアは亀だったから
私の初めてのペット
それを最初に言ってくれなきゃね先生
ケージ開けっぱなしにしたのは私じゃない
亀が逃げたってこと?
用水の数値は安定している
これはいいことだ
ショッピングモールで破水した場合のプランを
妙に具体的なのは誰かの体験談ってこと?
パク先生の奥さんが
人に話すのやめて
オッケー
僕の次の気晴らしになってくれそうなオペが3つある
一つは一見退屈そうな単能的質だけど
この場合は
もうおかしい
過信の極度な晴れと息切れ
これは背側線の兆候だ
ブラウン先生を呼んで
スタンリーさんおめでとう
手術はうまくいきましたよ
でもまだトラックに引かれたみたいな気分よ
手術は負担がかかる
術後の注意事項をお渡しします
ヘルシーな食事や行動の制限
何なら注意事項をゴミ箱に捨てましょうか
それとも自分で捨てますか
痛み止めと手術部位の感染症に
抗生剤を投与します
ダンスフロアで死ねますよ
低血圧も不正脈もほっときゃいい
やりましょう
誰にでも大事なルージュを任せるわけじゃないのよ
光栄です 僕を信頼してくれて
うん 上手だわ
これもおばあちゃんから
それでオルク先生
今度は何が狙いなの
今度はあ
なたが好きだから
それで退院したら
アールヌーボーのパーティー三昧ですか
悪いことみたいに言うのね
悪いとは言わないけどただ
意味のあることじゃない
メディカルスクールの時僕のおばあちゃんは死んだ
もっと一緒にいられなかったのが残念です
おばあさまの思い出を大事にね
家族は大切よ
お気に入りのお一個がいるの
あの子とはもう少し一緒にいたい
他にも何人か
あれね
血栓があるのはあそこ 右下肺動脈よ
小さい DPAで溶かせるかも
妊娠中の抗凝固薬はリスクが高い
この血栓をきっちり見張って 自然に溶けるのを待つとか
安静にしてると さらに血栓が増えるかもしれない
IVCフィルターを 流地すべきだと思う
血栓ができても 肺に行く前にキャッチできる
またオペをすると 負担になるかもしれない
でも やってみるべきだ
ショーン あなたの意見は
僕はチームの判断を信じる
あの アンドリュース先生は
スタンリーさんをガンの臨床試験に入れてもらえるか相談したくて
ダンスフロアでグラス片手に死ぬんじゃ
なんとか説得できたみたいで
もう少し生きてみることにしたって
それは す
ごいなクリニックの入り口を塞いでる タコスのトラックを呼んだ患者は誰?
僕の美味しいやつが食べたい
あら
ドクター 私の旅立ちの夜会へようこそ
あなたたちもビーズが欲しかったら ちょっと脱いで
遠慮しときます
それにパーティーを楽しみたい気持ちはよくわかりますが
病院には規則があるので
じゃあ歌えたら
私は死んじゃうけど財産はある
おばあさまのことは残念だったわ
でも逃したのは一緒にいる時間じゃない
お別れを言う機会よ
その機会をくれてありがとう
抗生剤は使わないことに決めたから
使わなきゃ排血症になり
早ければ24時間で心炎性ショックを起こす
理解できません
なんでそんなことを
だって自分の人生よ
好きにさせて
エンディングも全部ね
IVCフィルターを流地するのは安全な手術だ
問題が起きる確率はとても低い
それにクレアは優秀なドクターだ
ショーン
怖いと思ったっていいんだからね
でも恐怖は役に立たない
状況を良くしたいけど
どうすればいいかわからない
見て
私たちもああなれる
何もしなくていいよショーンただ
一緒に信じてほしい
私たちはこれを乗り越えて3人で家に帰れるって
酸素濃度が下がってるんじゃないかなお嬢さん
言ってることがまともじゃない
そうなんです上手言言ってるんじゃないわグラスマン先生
自分の意見を述べただけ
自分の意見だって
これは事実の問題だ
史上最高の野球選手はテッド・ウィリアムズだ間違いない
そうねテッド・ウィリアムズは確かにすごかったわ
でもジョン・パチョレックには全然立ち打ちできない
メジャーリーグで障害打率10割は彼だけだもの
反論したいんでしょ
そうだでも彼が出たのは1試合だけ
その通りだけど野球で人種差別が撤廃されたのは1959年
ウィリアムズ引退の1年前よ
数字が全てじゃない
多ければいいとは限らない
人生でも野球でも
でもタコスは別かもねすみません
どうして野球とタコスの話になるんですか?
タコスは食べた?
4ついただいたよ
美味しかったあなたはいい弁護士になれ
こんなに舌を使ったのは
あのウッドストック以来だわ
彼はあなたがクレイジーだと思ってるらしい
少しね中にはクレイジーとハッピーの違いが
分からないものもいる
どちらにせよ
あなたには完全に判断能力がある
では私は失礼する
いいパーティーだ
でも一つお願いがある
音量は抑えて
お会いできてよかった
私もありがとう
それはマキシンのABGの結果ですか違う
もしよければ
スタンリーさんが治療を拒むことがどうして気になるの
スタンリーさんはマッキーガンで死にかけている
医学的にうつてはない
家族は僕を愛してたけど僕を
受け入れなかった
おばあちゃんだけは違ったんです
安息日の食卓で目が合うと
変な顔して僕を笑わせ
両親に怒られて自分の部屋に戻ると置いてあったんです
本だったり音楽だったり
会立じゃ
禁じられてるけど僕が好きそうなものが
おばあちゃんは数年前に死にました
もう少し
一緒にいられたらああ、
よかったのに
時間は希望です
マクシン・スタンリーのABGの結果です
IVCフィルターを入れる直前に
胎児がその手術に耐えられるか
ノンストレステストをオーダーした
で気づいたの
胎児の心拍がどんどん遅くなってるって
それでフィルター乗り打ちが終わった後
私はドプラ検査をオーダーした
最大動脈の波形が減衰していた
逆流もある
血栓は一つだけじゃない
二つあった
もう一つの方は
最大動脈にあったから見えなかったのよ
私の勘違いか
何か読み違えてるのかも
本当にこれが間違いならいいんだけど
君は間違ってない
僕は用水検査の結果を
自分の目で見たんだ
胎児の肺にステロイドの効果が出てない
この子は生きられない
残念だよ
リアには話したの?
まだだ
リアを守れなかっただ
今僕がリアのためにできることは時間をもう少し上げることだ
希望を奪いたくない
やってリアのためじゃないよね あ
なたはリアが悲しむのを見たくなくて自分を守ってるんだと思う
私も一緒にいようか
いい
ありがとう
ああもう
これは誰のせいでもない
仕方のないことだったのよ
それにこの先健康な赤ちゃんを授かるチャンスはいくらでもあるわ
それで今はどうするの
医学的な選択肢は2つ
麻酔をして子宮内を除去か
あるいは分娩を誘発して子供を抱く人も中にはいるわああ、
あの、二人だけにしてもらえない?
もちろん
君は
リスクと利点について話し合いたいの?
違う、
もうこれ以上情報はいらない
子供が死んじゃった
私たちの子だよ
医学的なことなんかもうどうだっていい
赤ちゃんを家に連れて帰れないのに産むなんて嫌
素晴らしい
晴れが引いて数値も改善
感染症は自然に治まったみたいです
人生はまだ続きますね
昨日はとても楽しかった
あんないい気分は
久しぶりだったわ
パーティーをしたからじゃない
思い出のおかげよ
学生寮でルームメイトと食べた真夜中のタコス
私の好きな歌の歌詞を間違える姉
夫とした口喧嘩
最高のマルガリータについて
ねえ
私には素敵な人生があったし
素敵な人たちがいた
マキシン これからも素敵なことがありますよ
みんなもう死んだ
私はこれから
一人で家に帰るしかない
あの年齢じゃ信じられんことだ
がんでボロボロなのに
一晩で感染症が治るとはな
信仰心があればこう言うよ
すごい もう奇跡だ
私は教会か寺院かモスクに行くべきかな
それとも誰かがマキシンの天敵に
抗生剤を入れたと思うべきか
本人が拒絶した抗生剤をだ
何も言うな 一言も
告白めいた馬鹿なことを言ったら
その場で君を解雇するしかない
訴訟も避けねばならん
もし訴えられたら法を確実に負ける
それに何よりマキシンの助けにはならない
じゃあどうすれば
わからんよ
いいか 君がその医者を知っていると仮定しよう
彼は罪悪感を覚えてるか
はい
なぜだ
マキシンはいい人ですし
本人の決断でした
つまり本人の決断だと分かっていたのに
耳を貸さなかったわけだ
次は耳を傾けるかな君は
今朝のマキシンを見て初めて分かったんですその
心の痛みが
よろしい
なすべきことをするんだうん
しばま
望んでいた結果にならなくて残念です
いいのよ
素晴らしい本でも最終章が冴えないことはよくある
これは安楽寺の神聖書です
この手続きを踏めば全てを終わらせることができる
望むときに終わりにできます
少し複雑でいろんな規制があるんですが
僕が記入を手伝います
おやすみ
なさい
その日 美しい歌の上に歩いて
その日 世界はもっと明るくなる
あの話したっけ ケランがある日した
だけど話して
いやーて日
いや違う遅くならないよ今夜は
ただちょっと
嘘の 声を聞きたくなってい
さあme
おやすみなさいOh,
I think I'll get brighter
ご視
聴ありがとうございました